# 手把手教你玩音乐

## 你将获得

*   制作各种风格的音乐片段
*   解锁库乐队的功能和玩法
*   打通编曲、制作的底层思维
*   从0开始，创作一首完整的歌曲

  

## 讲师介绍

邓柯，知名音乐评论人，毕业于中央音乐学院。

长期担任多档知名音乐节目的评委与点评嘉宾，如《我是歌手》《中国好声音》《中国好歌曲》《蒙面歌王》《中国有嘻哈》《超级女声》《乐队的夏天》等。担任唱工委音乐奖评委，如腾讯音乐人“原力计划”、虾米音乐“寻光计划”、全民K歌“星途计划”。

中国传媒大学音乐与录音艺术学院客座业界导师，牛班音乐学校顾问。先后任教于中国传媒大学、中国人民大学附属中学、北京现代音乐学院等。

  

## 课程介绍

一直在听歌，那你有没有想过要参与到音乐片段的创作中呢？你可能会说，这很难啊，我不会乐器，也不懂乐理，只是对音乐有点儿兴趣。

没关系，我们可以通过一款音乐软件——**库乐队，来帮助你迈进音乐的大门，感受音乐的美好。**

苹果公司在2004年推出库乐队App时，秉承着**“人人都能够创作音乐”的理念，希望帮助普通人迈进学音乐的大门，让普通人也能从音乐中感受到美好，享受到乐趣**。

**因为库乐队最大的一个优势，就是对于初学者特别友好**。即便你不懂乐理、不懂乐器、不懂五线谱，你也可以使用库乐队中带有自动演奏功能的虚拟乐器，比如AI鼓手、智能钢琴、智能吉他等，像拼乐高一样“拼”出一段独属于自己的音乐。

这就是自动演奏的好处，让你跳过枯燥的技术练习，快速进入到音乐创作的状态，体会到玩转音乐的快乐。甚至是完全不懂创作的、七八岁的小孩子，经过几次练习后也可以用库乐队制作出很酷的音乐片段。

所以，你完全不用担心，只要跟着老师的操作一步步来，肯动手操作，就可以轻松演奏一段动听的音乐。熟练之后，你还可以快速地把这些段落编辑、混合在一起，组合成一段好听的音乐。具体而言，你可以：

*   制作一段专属的手机铃声。
*   自弹自唱一首自己喜欢的歌曲。
*   为自己的 Vlog 制作一段专属的BGM。
*   来陪小朋友们做游戏、唱儿歌。
*   和朋友一起组建个小乐队，在年会上进行才艺展示。

总之，**库乐队会让你把音乐“玩儿起来”，让你从一个单纯的音乐的聆听者，变成音乐的参与者，最终成为音乐的创造者**。

为了让你在玩音乐的过程中学得更轻松、更有趣，我们邀请到了知名音乐评论人、音乐教育专家邓柯老师，手把手教你玩转库乐队。

同时，为了方便你的学习，课程将会以**图文、音频和视频的形式**来交付。图文部分，不仅会展示详细的操作示范，还会穿插老师对音乐的理解。视频部分，老师会将具体的操作演示出来，你可以拿着你的 iPhone 或者 iPad 跟着老师一步步来学习。

欢迎你来和邓老师一起玩音乐，邓老师会带你在音乐里发现更多的乐趣！

**模块设计**

课程主体包括三大模块。

**基础篇：学习乐器组件，快速上手制作音乐片段**

在第一模块，老师会依次讲解库乐队中各个乐器组件的使用，把你的 iPhone 或者 iPad 变身成一个随身的“乐器宝盒”，让你动动手指，就能像乐手那样演奏吉他、键盘、贝斯和鼓。

同时，在学习过程中，老师也会带你制作各种各样的音乐片段，把你脑袋中的各种奇思妙想，都落实成一段段炫酷的音乐。

**进阶篇：进阶学习，掌握更多高级制作技巧**

在第二模块，老师会带着你来学习进阶操作技巧，比如MIDI、修音等等，这会帮助你更快速地实现自己的音乐创意，也会让你之前制作的音乐片段更加精致。

**综合应用篇：加入外接设备，解锁库乐队更多可能**

在第三模块，我们就能把之前学过的所有知识拿来实践，老师会教你使用外接设备制作音乐片段，带你制作一首歌。非常有意思的是，如果在聚会上碰到一个也会玩库乐队的人，你都可以和他一起使用多个库乐队进行乐队表演。

  

## 课程目录

![](https://static001.geekbang.org/resource/image/0f/e1/0f0e0cacdee4088146c02d726de10ce1.jpg)

  

## 特别放送

#### 免费领取福利

[![](https://static001.geekbang.org/resource/image/69/dc/69c52d08278a2164dc5b061ba342a5dc.jpg?wh=960x301)](https://time.geekbang.org/article/427012)

  

#### 限时活动推荐

[![](https://static001.geekbang.org/resource/image/67/a0/6720f5d50b4b38abbf867facdef728a0.png?wh=1035x360)](https://shop18793264.m.youzan.com/wscgoods/detail/2fmoej9krasag5p?dc_ps=2913145716543073286.200001)

  

## 订阅须知

1.  订阅成功后，推荐通过“极客时间”App端、Web端学习。
2.  本专栏为虚拟商品，交付形式为图文+音频，一经订阅，概不退款。
3.  订阅后分享海报，每邀一位好友订阅有现金返现。
4.  戳此[先充值再购课更划算](https://shop18793264.m.youzan.com/wscgoods/detail/2fmoej9krasag5p?scan=1&activity=none&from=kdt&qr=directgoods_1541158976&shopAutoEnter=1)，还有最新课表、超值赠品福利。
5.  企业采购推荐使用“[极客时间企业版](https://b.geekbang.org/?utm_source=geektime&utm_medium=columnintro&utm_campaign=newregister&gk_source=2021020901_gkcolumnintro_newregister)”便捷安排员工学习计划，掌握团队学习仪表盘。
6.  戳此[申请学生认证](https://promo.geekbang.org/activity/student-certificate?utm_source=geektime&utm_medium=caidanlan1)，订阅课程享受原价5折优惠。
7.  价格说明：划线价、订阅价为商品或服务的参考价，并非原价，该价格仅供参考。未划线价格为商品或服务的实时标价，具体成交价格根据商品或服务参加优惠活动，或使用优惠券、礼券、赠币等不同情形发生变化，最终实际成交价格以订单结算页价格为准。
